Для похудения нам понадобятся напольные весы.

Каждое утро, примерно в одно и то же время, их необходимо устанавливать в одно и то же место на полу (это важно!), после чего, производить взвешивание.
Делать выводы самостоятельно не нужно, поскольку, ежедневное взвешивание в “чистом виде” не дает точных результатов. Оно необходимо для более длительного мониторинга.
Всё, что Вам нужно, это вносить показания весов в Controller.
Я, в свою очередь, буду корректировать Вас на протяжении всего курса похудения!